Discúlpeme, Su Alteza.
Me levantaría, pero...
¿Sabes lo que ha hecho tu esposa?
No hizo nada
que yo no haya ordenado.
¿Quién hubiera pensado
que tenía el valor?
¿Con qué derecho te atreves
a tocar a quien lleva mi sangre?
- Soy la Mano del Rey...
- ¡Eras la Mano del Rey!
- Ahora serás responsable.
- ¿Pueden cerrar la boca?
Catelyn liberará a Tyrion
y tú harás las paces con Jaime.
Masacró a mis hombres.
Lord Stark regresaba borracho
de un burdel.
- Sus hombres atacaron a Jaime.
- Cállate, mujer.
Jaime se ha escapado de la ciudad.
Pido permiso para llevarlo
ante la justicia.
- Pensé que eras un rey.
- Mantén la boca cerrada.
Atacó a uno de mis hermanos
y secuestró al otro.
Yo debería llevar la armadura
y tú, el vestido.
Llevaré esto
como una insignia de honor.
Llévala en silencio
o te honraré nuevamente.
¿Ves lo que me hace?
Mi querida esposa.
No debería haberla golpeado.
No fue...
No fue digno de un rey.
Si no actuamos...
habrá una guerra.
Dile a tu esposa que regrese a ese
Gnomo de mierda a Desembarco del Rey.
Ya se ha divertido,
ahora pongámosle un fin.
¿Me has oído?
Envía un cuervo y ponle fin.
¿Y qué hay de Jaime Lannister?
- ¿Qué hay de Jaime?
- Le debo la mitad del reino
a su maldito padre.
No sé qué ocurrió entre tú
y esas porquerías rubias.
No quiero saberlo.
Esto es lo que cuenta.
No puedo gobernar los Reinos
si los Stark y los Lannister
se pelean todo el tiempo,
así que basta.
Como ordene, Su Alteza.
Con su permiso,
regresaré a Invernalia
y arreglaré las cosas.
Al diablo con eso. Envía un cuervo.
Quiero que te quedes.
Soy el rey.
Consigo lo que quiero.
Nunca quise a mis hermanos.
Es triste admitirlo,
pero es la verdad.
Tú fuiste el hermano que elegí.
Hablaremos cuando regrese
de la cacería.
- ¿La cacería?
- Matar me aclara las ideas.
Tendrás que sentarte en mi trono
mientras yo esté ausente.
Lo odiarás más que yo.
- La chica Targaryen...
- ¡Por los siete demonios!
¡No empieces con eso de nuevo!
La chica morirá.
No quiero oír más al respecto.
Ponte la insignia. Y si alguna
vez te la vuelves a quitar,
juro por la Madre
que se la pondré a Jaime Lannister.
¿Khaleesi?
¡Khaleesi!
Estás herida.
- No tan rápido.
- Vamos, Dancer.
- ¿Cuándo le dirás?
- No ahora.
- Sangre por sangre.
- ¡Vamos!
Tienes que hacer que los Lannister
paguen por Jory y los otros.
- Estás hablando de guerra.
- Estoy hablando de justicia.
Solo el Señor de Invernalia
puede reclutar un ejército.
Un Lannister clavó una lanza
en la pierna de tu padre.
El Matareyes se dirige a Roca
Casterly donde nadie puede tocarlo...
- ¿Quieres que vaya a Roca Casterly?
- Ya no eres un niño.
Atacaron a tu padre.
Ya han empezado la guerra.
Es tu deber representar a tu Casa
cuando tu padre no puede.
Y no es tu deber
porque no es tu Casa.
¿Dónde está Bran?
No lo sé. No es mi Casa.
¿Robb?
Solo en el oscuro y vasto bosque.
No estoy solo.
Mi hermano está conmigo.
Yo no lo veo.
¿Lo escondiste debajo de tu capa?
Ese es un alfiler muy hermoso.
De plata.
Nos llevaremos el alfiler
y el caballo. Baja.
- Apúrate.
- No puedo.
La montura... Las correas.
¿Qué te pasa?
¿Eres un lisiado?
Soy Brandon Stark de Invernalia.
Si no me dejan en paz,
¡haré que los maten a todos!
Le cortaré su pequeño pene
y haré que se lo trague.
El chico no vale nada muerto.
¿La misma sangre que Benjen Stark?
Piensa en lo que nos daría Mance.
Al diablo con Mance Rayder
y con el norte.
Iremos tan al sur como se pueda.
No hay caminantes blancos en Dorne.
¡Suelta el cuchillo!
Déjenlo ir y los dejaré vivir.
Robb.
- Robb.
- Cállate.
¡Suelta la espada!
- No, no lo hagas.
- Hazlo.
- ¿Estás bien?
- Sí. No me duele.
Qué niño fuerte.
No eres un hombre hasta
que no has matado a alguien.
- Bien hecho.
- ¿Te has vuelto loco?
¿Y si le errabas?
Te hubiera matado
y degollado a Bran.
- No tienes derecho...
- ¿A salvar la vida de tu hermano?
No había otra opción,
así que lo hice.
¿Qué hay de ella?
Perdóneme la vida, mi señor,
y seré suya.
La mantendremos con vida.
¡Mord! ¡Turnkey! ¡Mord!
¡Mord!
¡Un enano ruidoso!
- ¿Te gustaría ser rico?
- ¡El enano sigue haciendo ruido!
Mi familia es rica.
Tenemos oro, mucho oro.
Estoy dispuesto a darte mucho oro...
- ¡Nada de oro!
- Bueno, no lo tengo aquí.
¡Nada de oro! Vete al diablo.
- No quiero practicar hoy.
- ¿No?
Mataron a Jory.
Mi padre está herido.
No me importan
las estúpidas espadas de madera.
Estás preocupada.
- Sí.
- ¡Bien!
La preocupación es el momento
perfecto para entrenar.
Cuando estás bailando en la pradera
con tus muñecas y gatitos,
ahí no es donde ocurre la lucha.
No me gustan las muñecas y ...
No estás aquí.
Estás con tu preocupación.
Si estás preocupada
cuando ocurre la lucha...
...será peor para ti. Es así.
¿Cómo puedes ser
tan rápida como una serpiente...
...o tan silenciosa como la sombra...
...cuando estás en otro lugar?
Tienes miedo por tu padre, ¿no?
Es correcto.
- ¿Rezas a los dioses?
- A los antiguos y a los nuevos.
Solo hay un dios
y su nombre es muerte.
Y a la muerte solo le decimos
una cosa:
"Hoy no".
¿Tiene que comer todo el corazón?
- Espero que no haya sido mi caballo.
- Lo está haciendo bien.
No podrá retenerlo.
- Dime qué está diciendo.
- "El príncipe esta cabalgando.
"He oído el trueno
de sus cascos.
"Cabalga rápido como el viento.
"Sus enemigos se acobardarán
ante él...
"...y sus esposas
derramarán lágrimas de sangre."
Va a tener un niño.
No será un verdadero Targaryen.
No será un verdadero dragón.
"El semental que cabalga el mundo."
El semental es el khal de los khals.
Unirá a las personas
en un único khalasar.
Toda la gente del mundo
será su rebaño.
¡Un príncipe cabalga dentro de mí!
¡Y se llamará Rhaego!
¡Rhaego! ¡Rhaego!
La aman.
Hoy es una reina de verdad.
No dejes que te vean
con una espada en Vaes Dothrak.
- Conoces la ley.
- No es mi ley.
- No te pertenecen.
- Lo que es de ella es mío.
Quizá en el pasado.
Si vendo un huevo, tendré
suficiente para comprar un barco.
Dos huevos: un barco y un ejército.
- Y te llevas los tres.
- Necesito un ejército grande.
Soy la última esperanza
de la dinastía, Mormont.
La dinastía más grande
que ha visto este mundo
yace en mis hombros
desde que tengo cinco años de edad,
y nadie nunca me ha dado lo que
le dieron a ella en esa tienda.
Nunca. Ni un poco.
¿Cómo hacer
lo que tengo que hacer sin eso?
¿Quién puede gobernar
sin riqueza, miedo o amor?
Tú estás aquí de pie
como si fueras pura nobleza y honor.
¿Crees que no he notado
cómo miras a mi hermanita?
¿Crees que no sé lo que quieres?
No me importa. Puedes tenerla.
Puede ser la reina de los salvajes
y cenar los mejores cortes de carne
de caballo,
y tú puedes cenar
cualquier parte de ella que desees.
Pero déjame ir.
Puedes irte.
Pero no puedes llevarte los huevos.
Prestaste juramento ante mí.
¿La lealtad no significa nada
para ti?
Significa todo para mí.
- Y sin embargo sigues aquí.
- Y sin embargo sigo aquí.
¡Mord!
¡Ruido de nuevo!
- Acerca del oro...
- ¡Nada de oro!
- Nada de oro.
- ¡Escúchame! Escúchame.
Algunas veces la posesión
es un concepto abstracto...
Cuando me apresaron, me quitaron
el monedero, pero el oro aún es mío.
¿Dónde?
¿Dónde? No sé dónde,
pero cuando me liberen...
¿Quieres que te liberen?
Ve y sé libre.
¿Has oído la frase:
"Rico como un Lannister"?
¡Por supuesto que lo has oído!
Eres un hombre inteligente.
Sabes quiénes son los Lannister.
Soy un Lannister.
¡Tyrion, hijo de Tywin!
Y por supuesto
que también has escuchado la frase:
"Un Lannister siempre paga
sus deudas".
Si envías un mensaje mío
a Lady Arryn,
estaré en deuda contigo.
Te deberé oro.
Si entregas mi mensaje y yo vivo,
lo cual intento hacer.
¿Qué mensaje?
Dile que deseo confesar mis crímenes.
- ¿Deseas confesar tus crímenes?
- Sí, así es, mi señora.
Las celdas del cielo siempre
los quiebra.
Habla, Gnomo.
Encuéntrate con tus dioses
como un hombre honesto.
¿Dónde comienzo,
mis señores y señoras?
Soy un hombre vil, lo confieso.
Mis crímenes y pecados
son incontables.
He mentido y hecho trampa
jugado y estado con putas.
No soy particularmente bueno
para la violencia,
pero soy bueno convenciendo a otros
para que sean violentos por mí.
Supongo que querrá detalles.
Cuando tenía siete, vi a una niña
sirvienta bañándose en el río.
Me llevé su ropa.
Tuvo que regresar al castillo
desnuda y llorando.
Si cierro los ojos,
aún puedo ver sus tetas rebotando.
Cuando tenía 10 años, llené las botas
de mi tío con mierda de cabra.
Cuando me acusaron,
culpé a un escudero.
El pobre chico fue azotado.
Yo escapé de la justicia.
Cuando tenía 12 años, ordeñé
mi anguila en una olla de guiso.
Me toqué la víbora.
Pelé la salchicha.
Hice llorar al pelado
en el guiso de tortuga,
el cual creo mi hermana comió,
al menos espero que lo haya hecho.
Una vez llevé un burro
y un panal a un burdel...
- ¡Silencio!
- ¿Qué pasó luego?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Confesando mis crímenes.
Estás acusado
de contratar a un hombre
para asesinar a mi hijo Bran
en su cama,
y de conspirar para asesinar
al esposo de mi hermana:
Lord Jon Arryn, la Mano del Rey.
Lo siento mucho.
No sé nada sobre todo eso.
Ya te has regocijado.
Espero que lo hayas disfrutado.
Mord, llévalo de nuevo al calabozo.
Pero esta vez consigue una celda más
pequeña, con un piso más empinado.
¿Es así como se hace justicia
en el Valle?
Me acusan de crímenes,
yo los niego,
así que me arrojan a una celda para
que me congele y muera de hambre.
¿Dónde está la justicia del rey?
¡Soy acusado y exijo un juicio!
Si te encuentran culpable,
entonces por las leyes del rey,
pagarás con tu vida.
Conozco la ley.
No tenemos verdugo
en el Nido de Águilas.
La vida es más elegante aquí.
Abran las Puertas de la Luna.
Quieres un juicio,
querido Lord Lannister.
Muy bien.
Mi hijo escuchará
lo que tengas que decir,
y tú escucharás su sentencia.
Luego te irás
por una puerta o por la otra.
No hay necesidad de molestar
a Lord Robin.
Exijo un juicio por combate.
Tienes ese derecho.
Mi señora, concédame el honor.
Déjeme ser su campeón.
El honor debería ser mío.
Por el amor que le tengo
a su señor esposo,
déjeme vengar su muerte.
- Pelearé por usted.
- Será mi honor.
- El honor debería ser mío.
- ¡Haz volar el hombre malo!
Lord Vardis está callado.
¿No quiere vengar a mi esposo?
Con todo mi corazón, mi señora, pero
el Gnomo tiene la mitad de mi tamaño.
Sería vergonzoso asesinar
a tal hombre y llamarlo justicia.
- Estoy de acuerdo.
- Exigiste un juicio por combate.
Ahora yo exijo un campeón.
Tengo ese derecho, igual que tú.
Con mucho gusto lucharé contra
el campeón del Gnomo por usted.
No estaría muy contento, señor.
Nombro a mi hermano, Jaime Lannister.
El Matareyes está
a cientos de kilómetros de aquí.
Envíele un cuervo.
No tengo problema en esperar.
El juicio será hoy.
¿Tengo algún voluntario?
¿Alguien? ¿Cualquiera?
Creo que estamos en condiciones
de admitir que nadie desea...
Representaré al enano.
¿Más vino, Su Alteza?
- ¿Qué estaba diciendo?
- Tiempos mejores.
¡Lo eran! Lo eran.
Eres demasiado joven para recordar.
¿No eran mejores, Selmy?
- Lo eran, Su Alteza.
- El enemigo estaba esperando fuera,
despiadado,
pero te enviaba una invitación.
Nada de eso sucede hoy.
- Parece emocionante.
- Así es.
No tan emocionante como esos
bailes de disfraces que te gusta dar.
¿Alguna vez te has acostado
con una chica ribereña?
- Una vez, creo.
- ¿Crees? Creo que lo recordarías.
En nuestros días,
no eras un hombre de verdad
hasta que no te habías acostado
con una chica
de cada uno de los Siete Reinos
y la ribera.
- Le solíamos decir "hacer el ocho".
- Esas eran chicas con suerte.
- ¿Has hecho el ocho, Barristan?
- No lo creo, Su Alteza.
- Esos eran buenos tiempos.
- ¿Qué tiempos, exactamente?
¿Cuando la mitad de Poniente peleaba
con la otra mitad y millones morían?
¿O antes de eso, cuando el Rey Loco
masacraba a mujeres y bebés
porque las voces en su cabeza
le decían que lo merecían?
¿O antes de eso, cuando los dragones
quemaban ciudades enteras?
Tranquilo, niño.
Puede que seas mi hermano,
pero estás hablando con el rey.
Supongo que era bastante heroico
si estabas borracho
y tenías a alguna puta de la ribera
donde introducir tu pene
y hacer el ocho.
¿Más vino, Su Alteza?
Quemaron casi todo en la ribera:
nuestros campos, nuestros graneros,
nuestras casas.
Ultrajaron a nuestras mujeres
una y otra vez.
Cuando terminaron, las masacraron
como si fueran animales.
Cubrieron a nuestros hijos en brea
y los prendieron fuego.
Bandidos, al parecer.
No eran ladrones.
No robaron nada.
Incluso dejaron algo, Su Alteza.
Te estás dirigiendo
a la Mano del Rey, no al rey.
El rey está cazando.
Peces. El emblema de la Casa Tully.
¿No es la casa de su esposa,
Lord Mano?
¿Estos hombres llevaban
algún emblema?
- ¿Una bandera?
- No, Su... Mano.
El que los guiaba...
Era un pie más alto que cualquier
hombre que haya conocido.
Lo vi cortar al herrero por la mitad,
arrancarle la cabeza a un caballo
con un simple golpe de espada.
Se parece a alguien
a quien conocemos.
La Montaña.
Estás describiendo
a sir Gregor Clegane.
¿Por qué habría de convertirse
en bandido sir Gregor?
Es un caballero designado.
He oído que lo llamaban
el perro loco de Tywin Lannister.
Estoy seguro de que tú también.
¿Puedes pensar en alguna razón
por la que los Lannister
puedan estar enojados con tu esposa?
Si los Lannister ordenaran ataques
a aldeas bajo la protección del rey,
- sería...
- Sería tan descarado
como atacar a la Mano del Rey
en las calles de la capital.
Bueno...
No puedo devolverles sus hogares
ni la vida de sus muertos,
pero quizá pueda hacer justicia
en nombre de nuestro rey, Robert.
Lord Beric Dondarrion.
Estarás al mando.
Reúne 100 hombres y dirígete
hasta la fortaleza de sir Gregor.
Como ordene.
En nombre de Robert de la Casa
Baratheon, el primero de su nombre,
rey de los ándalos
y de los primeros hombres,
señor de los Siete Reinos
y Protector del Reino,
te encargo someter a la justicia del
rey al falso caballero Gregor Clegane
y a todos aquellos
que compartieron sus delitos.
Lo denuncio y lo deshonro.
Lo despojo de todos sus rangos
y títulos
de todas sus tierras y posesiones
y lo sentencio a la muerte.
Mi señor, esa es una acción drástica.
Sería mejor esperar
a que regrese el rey Robert.
- Gran Maestre Pycelle.
- Mi lord.
Envíe un cuervo a Roca Casterly.
Infórmele a Tywin Lannister
que ha sido citado a la corte
para responder
por los delitos de sus abanderados.
Debe presentarse
en un máximo de 15 días
o será declarado enemigo
de la Corona y traidor al reino.
Una movida audaz, mi lord,
y admirable.
Pero ¿es astuto tirar
de la cola al león?
Tywin Lannister es el hombre más rico
de los Siete Reinos.
El oro gana las guerras,
no los soldados.
¿Entonces cómo es que Robert
es el rey y no Tywin Lannister?
¡Peleen!
- ¡Ataquen!
- ¡Vamos, sir Vardis!
¡Ataquen!
¡No huyas y lucha, cobarde!
¡Sí!
¡Suficiente, sir Vardis! Acábalo.
¿Qué estás haciendo? ¡Levántate!
¡Levántate, levántate, levántate!
Alza tu espada. ¡Álzala!
- ¡Levántate, hombre!
- ¡Ponte de pie!
¡Levántate! ¡Levántate y pelea,
Sir Vardis!
¡No! ¡Ten piedad!
¿Ya terminó?
¡No peleaste con honor!
No.
Él lo hizo.
- ¿Puedo hacer volar al hombrecito?
- No a este hombrecito.
Este hombrecito se va a casa.
Creo que tienes algo mío.
Un Lannister siempre paga sus deudas.
Ahora te peinas
como una verdadera dama sureña.
Bueno, ¿por qué no habría de hacerlo?
Estamos en el sur.
Es importante recordar
de dónde vienes.
No estoy segura de que a tu madre
le agrade este estilo.
Mi madre no es del norte.
Lo sé.
¿Por qué te preocupa?
¿Tienes cabello debajo?
- Sí. Tengo cabello.
- Nunca lo he visto.
- ¿Te gustaría hacerlo?
- No.
¿De dónde eres?
¿Del norte o del sur?
- Vengo de una aldea muy pequeña...
- Oh, espera.
Me he dado cuenta
de que no me importa.
- Sansa...
- Septa.
Ahora estás siendo grosera.
Mi príncipe.
- Mi príncipe.
- Mi señora.
Temo que me he comportado
terriblemente las últimas semanas.
¿Me permites?
Es hermoso,
como el que lleva tu madre.
Serás reina algún día.
Es adecuado que lo parezcas.
¿Me perdonas
por haber sido descortés?
No hay nada que perdonar.
Tú eres mi señora.
Algún día nos casaremos
en la sala del trono.
Los señores y señoras de todos
los Siete Reinos asistirán,
desde el último hogar en el norte
hasta la costa salada del sur.
Y tú serás la reina de todos ellos.
Nunca volveré a faltarte el respeto.
Nunca seré cruel contigo de nuevo.
¿Me comprendes?
Eres mi señora ahora,
desde este día
hasta el último día.
Detente. ¡Detente!
- ¿Qué estás haciendo?
- Voy al Desembarco del Rey.
¿En un carro de nabos?
Buscaré un barco que vaya al sur
en Puerto Blanco.
¿Y puedes pagarlo?
Algunos de mis amigos
son más generosos que otros.
Hay miles de chicas como tú
en Desembarco del Rey.
- Entonces tendré mucha compañía.
- Sí, tú serás muy popular...
hasta que algún señor gordo
vaya a visitarte
con una gran barriga
y un pequeño pene,
no pueda tener una erección
y te baje los dientes.
¿Y qué me sucederá
si me quedo aquí?
¿Me convertiré en Lady Greyjoy,
- señora de las Islas del Hierro?
- No seas tonta.
Jaime Lannister atacó a Lord Stark
en las calles de Desembarco del Rey.
Todos los hombres de la región
marcharán a la guerra pronto,
y la mayoría nunca regresará.
No queda nada para mí aquí.
Vamos, Steffon.
- ¡Déjame verla una vez más!
- ¿Ver qué?
- ¡Te extrañaré!
- Lo sé.
- Las enviaré a Invernalia.
- ¿Qué?
- Escucha...
-¿Qué hay de Joffrey?
¿Estás muriendo por lo de tu pierna?
- ¿Por eso nos regresas a casa?
- ¿Qué? No.
- Por favor, padre, no.
- No puedes.
Tengo las clases con Syrio.
Finalmente estoy mejorando.
Este no es un castigo. Quiero que
regresen a Invernalia por seguridad.
¿Podemos llevar a Syrio?
¿A quién le importa tu estúpido
profesor de baile? Yo no puedo ir.
Debo casarme con el príncipe Joffrey.
Estoy destinada a ser su reina
- y a tener sus bebés.
- Por los siete infiernos.
Cuando tengas edad suficiente,
te buscaré un pretendiente
que sea digno de ti,
valiente, amable y fuerte...
Yo no quiero a alguien valiente,
amable y fuerte. ¡Lo quiero a él!
Será el mejor rey que jamás
haya existido, un león dorado,
y le daré hijos
con hermoso cabello rubio.
El león no es su emblema, idiota.
Es un venado, como su padre.
No lo es. No se parece
en nada a ese viejo rey borracho.
Vamos, chicas. Vayan por la septa
y empiecen a empacar sus cosas.
- ¡Espera!
- Vamos.
¡Pero no es justo!
El linaje y las historias de las
grandes casas de los Siete Reinos.
"Lord Orys Baratheon,
de cabello negro."
"Axel Baratheon, de cabello negro."
"Lyonel Baratheon, de cabello negro."
"Steffon Baratheon,
de cabello negro."
"Robert Baratheon, de cabello negro."
"Joffrey Baratheon,
de cabello dorado."
¡Daenerys!
- ¿Dónde está mi hermana?
- Detenlo.
¿Dónde está?
Estoy aquí por el festín.
¿El festín de la puta?
- Vamos.
- ¡Quítame las manos de encima!
¡Nadie toca al dragón!
¡Khal Drogo!
Estoy aquí por el festín.
Khal Drogo dice
que hay un lugar para ti.
Allí atrás.
- Ese no es lugar para un rey.
- Tú no eres rey.
- ¡Aléjate de mí!
- Viserys, por favor.
Allí está.
Baja la espada.
Nos matarán a todos.
No pueden matarnos.
No pueden derramar sangre
en su ciudad sagrada.
Pero yo puedo.
Quiero lo que vine a buscar.
Quiero la corona que me prometió.
Él te compró.
Pero nunca pagó por ti.
Dile que quiero lo que habíamos
negociado o te llevaré de regreso.
Puede quedarse con el bebé.
Te lo sacaré y se lo dejaré.
¿Qué está diciendo?
Dice que sí.
Tendrás una corona dorada
que los hombres temblarán al ver.
Era todo lo que quería.
Lo que me prometió.
¡No! ¡No! No pueden tocarme.
Soy el dragón.
¡Soy el dragón!
¡Quiero mi corona!
- No mire, Khaleesi.
- No.
No, Dany. Dany, diles.
¡Oblígalos! Dany, oblígalos...
No. ¡No puedes!
Solo... ¡por favor!
Dany, ¡por favor!
Una corona para un rey.
- ¿Khaleesi?
- No era un dragón.
El fuego no puede matar al dragón.